il programma svolge le attività sotto descritte fino a quando incontra EOF su stdin.

1: il programma legge caratteri da stdin. 
Quando incontra EOF, il programma scrive quanti processi figli ha lanciato in tutto e poi termina.

Il programma accumula i caratteri letti da stdin in un array di dimensione 80 chiamato char_array.
(introdurre nel codice un #define NUM_CHARS 80).

Quando char_array è pieno, passa tutto l'array ad un nuovo processo figlio 
che fa delle analisi che scrive su stdout (analisi sotto riportate).

Dopo aver lanciato il processo figlio, il processo principale azzera char_array ed il programma continua da 1:


*analisi svolte dai processi figlio (sull'array di 80 caratteri ricevuto)*
carattere minimo (mostrare il primo minimo, si applica a chi risolve dal 3/4)
carattere massimo (mostrare il primo massimo, si applica a chi risolve dal 3/4)
carattere con più occorrenze (il primo, a parità di occorrenze, si applica a chi risolve dal 3/4)
carattere con meno occorrenze (il primo, a parità di occorrenze, si applica a chi risolve dal 3/4)

fatta l'analisi e scritto i risultati , il processo figlio termina.
